Итоги:
-------------------------------------
Дата: 147-1109 (две недели спустя после сражения)
Место: Орбита третьей планеты в системе NSA-0202 (Тэлле)
-------------------------------------
После того как пыль осела и колония согласно договору принялась массово внедрять принесенные технологии в свою индустрию. Стало ясно что "Война" в который вы поучаствовали дело в общем-то обычное.
Суверенности постоянно конкурируют между собой, устраивая маленькие войнушки за передел источников дохода. Несколько дней спустя между планетами вновь началась торговля, и вы с огромнейшим удивлением обнаружили что часть ваших промышленных заказов перетекла на планеты Суверенности Эстах...
Дружелюбный подход дипломатов с Откровения очень быстро показал свою несостоятельность. Уже через неделю представители Суверенностей Телле и Эстах ощущали своё превосходство над Откровением. Да, люди обладают действительно мощным кораблем, но это то единственное, что у них есть. чувствуя это Суверенности заламывали все более высокую цену на за поставки запасов провианта, сверх оговоренного ранее.
*игромеханический эффект: все переговоры с Представителями Суверенностей получают перманентный DM -3*
Представители всех Суверенностей в системе согласилась оставить на откровении дипломатическую миссию, чтобы обеспечить контакт между откровением и другими Суверенностями. В число миссии вошли представители Суверенностей Телле, Эстах, Этти, Эрнел и Экстель.
Несколь дней дипломатических сношений позволили вам узнать что в секторе всего находится 3 цивилизации:
Суверенности: Это очень Мощная Конфедерация Миров. С отличными кораблями. Суверенность Телле Является лидирующим миром среди всех суверенностей. Другие Суверенности, та же Эстах хотя и более отсталые в плане экономической безопаснисти, но все равно гораздо более важные игроки на политической арене сектора. После долгих переговоров между Эстах и Телле политическим представителем был выбран Владыка Наклест, заявивший, что он черезвычайно авторитетная фигура и имеет мандат говорить не только за Телле, но и за другие Суверенности.
Тенипальский Альянс: Это очень слабое государство, которое отказывается принять тот факт что их население стремится жить на территория Суверенностей, потому что стандарт жизни любого мира Альянса, ниже чем в мирах Суверенностей.
Миры Эрлингов: Они населены представители того же вида что и миры Суверенностей. Но их политическая система слаба и странная, что делает их государство неэффективным. Они зависят от Суверенностей в вопросах торговли и применения силы.
О Цитаделях представители Суверенностей рассказали не многое. С уверенностью можно лишь сказать существует точка откуда они исходят, однако добраться туда у кораблей Суверенности не получалось. Ваши дипломатические эксперты предпологают что можно получить больше информации, если достаточно сильно надавить или улучшить отношения с Суверенностями.
Дипроматичекие отношения с Представителями Суверенностей можно обозначить как "Натянутые"
DM -1 на переговоры и сделки за счет текущего статуса отношений.


//////////////////////////////
персонаж:
Хилли Клера
Стартовые статы: 469A9A
Бэкграундные скилы: 


///skils:
Admin 3
Art 0
Athlethics 0
Broker 1
Drive (Walker) 1
Gun Combat (Slug) 1
Engineer (Power 1)
Electronic (Comm) 1
Leadership 1
Heavy Weapons 0
Recon 1
Melee (Blades) 1
Streetwise 0
Medic 0
Pilot 0


////////////////////////////////////////
Последствия:
Архив Эрлингов
Потратив несколько дней на тщательное изучение архива Эрлингов. Откровение узнало, что более южные сектора подверглись массовой атаки астеройдов. С момента последней атаки не тронутым остались всего 1 мир - Эрхал. Весь флот Эрлингов занят тем, что в срочном порядке эвакуирует выживших с атакованных миров. Однако похже Центральная Цитадель переместилась с орбиты Эрлина (ихначального родного мира Эрлингов) на орбиту Эрхала. По последним данным Цитадель отстраивает сеть защитных платформ вокруг планеты и уничтожает любой корабль пытается уйти с планеты или приблизиться к нему. Аналитики предрекают неизбежное уничтожение всей цивилизации эрлингов, если осада не будет снята в течении ближайшего года. Эрлинги предлогают все доступные им технологии всем кто снимет осаду с их планеты.
*Карта секторов эрлингов и масса информации о Цитадели прилагается в сообщении*.
Флоты Суверенностей и Тенепалов
После того как война была остановленна - большая часть кораблей начала готовиться к транспортированию Колонистов суверенностей с планеты. Не смотря на то что война была остановленна (или как минимум отложена) между Тенепалами и Суверенностями остается огромное напряжение. Однако обе рассы согласны в двух пунктах:
1. Обе готовы способствовать штурму цитадели в той или иной степени. Причем представители Суверенностей готовы взять на себя бремя формирования штурмовых отрядов... если Откровение сможет отрядить несколько десятков инструкторов и снабдить эти отряды более продвинутым обмундированием.
2. Откровение и Старший Брат Роберт - это единственный объединяющий фактор на планете. Владыки Суверенностей и Представители Тенипальского Альянса желают устроить празнование на поверхности планеты. Чтобы открыть Храм Единства - в Месте-Где-Неслучилась-Битва.
Культ имени Роберта
Не только инопланетяне оказались заворожены проповедью Роберта. Но и значительная часть команды выступила с предложением создать своего рода часовню на Откровении. Для того чтобы любой член экипажа мог придти туда и справить свои религиозные нужды - каких бы верований он бы не придерживался. Данное предложение поддерживает около 15% команды.
